# Алкозамок-М ПРО. Frontend

## Обзор

Репозиторий для хранения исходных кодов и описания по проекту Алкозамок-М ПРО. Frontend.

## Предварительные условия

- Node.js
- Yarn

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone -b develop2 http://192.168.100.82/git/alcolock-m-pro-fe.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd alcolock-m-pro-fe
   ```

3. Установите зависимости с помощью Yarn:
   ```bash
   yarn install
   ```

## Запуск

1. Чтобы запустить сервер разработки:

   ```bash
   yarn start
   ```

2. Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

## Сборка релиза через Docker

1. Соберите образ для сборки _(собирается один раз)_
   ```bash
   docker build --tag ls-node docker-build/
   ```
2. Выполните команду для сбоки, пример в `docker-build/build.sh`
   ```bash
   bash docker-build/build.sh
   ```
3. Результат сборки находится в папке `bulid`

## О проекте

1. У проекта выбрана архитектура FSD - почитать о ней можно тут => https://feature-sliced.design/ru/docs/get-started/overview
2. Для использования slices в других уровнях используется public api (index.ts) - в котором декларируются все сущности доступные для
   использования.
3. Команда yarn watch сгенерирует NameScssFile.module.d.ts с объявлением типов стилей фаил и будет отслеживать изменения в стилях и обновлять автоматически типы. Они намерено добавлены в gitignore чтоб не засорять репозиторий и облегчить проверку кода.

## Технические решения

### 1. Каждый `Slice` может содержать 5 сегментов:

#### `ui` - содержит компонент с версткой и инициализацией его хука.

#### `model` - содержит storage как для себя, так и для вышестоящих уровней.

#### `lib` - содержит все функции.

#### `api` - содержит хуки и функции для запросов.

#### `hooks` - содержит хуки и обязательный хук для главного компонента в котором идет объявления всего необходимого для компонента.

#### `config` - содержит константы, конфигурации

## -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Typescript

Преимущественно используется type в связке FC<Type> - чтоб в расширении для разработчиков React отображались не анонимные функции а именованные. Так же запись короче.

## Бизнес логика - ждет переработки Permissions на бэке.
